这是这件剪裁真正的佐罗服装的东西吗
这是真正的宝剑，除了他们接受的靴子之外
更多来自“穿靴子的猫”，是的，您最近还好吗，看起来很合适
棒极了，是的，您一直在哪里保存它？
在纽约的一个盒子里，哇，怎么挖出来，你知道我最终还是把它拿走了
是的，我承认是的，你还好吗，我很好，一切都很好，是的。
万圣节快乐，谢谢你-这里是哪一年
美国我是1990年
万圣节就像一个怪异的事物，让您看到这是怪异的，是的，这不是我们
在西班牙拥有工厂，您现在知道他们正在尝试知道
只是，哦，他们开始努力了，是的，是的，不知道是否
你看到人们今天在街上打扮，他们甚至
看着他们，所以他们现在疯了我的家乡我可能会被捕是
甚至把它带到心理学上，就像有趣的是的，
因为在这里我的意思是从孩子们开始，现在每个成年人都打扮
是的，你喜欢它，这个演员似乎喜欢万圣节，是的，你知道我
因为电影而了解万圣节，嗯，电影《万圣节》耶
万圣节是的，您是否认为这一传统是关于杀害青少年的？
您是如何结束bizarro的，您知道这实际上是要约
史蒂芬·斯皮尔伯格（Steven Spielberg）对我来说，那是一个非常有趣的夜晚
在奥斯卡之夜，我想那是1997年，那是一个美丽的魔术之夜
其实是因为汤姆·汉克斯（Tom Hanks）为费城赢得了奥斯卡奖，所以我给了我一个奥斯卡奖
到布鲁斯·斯普林斯汀（Bruce Springsteen），我们以后都会聚在一起，因为你知道我认为
这是事件，John的聚会Elton John在桌旁
喝酒你知道桌上的奥斯卡
这有点像是亚洲幻觉，我在想
斯蒂芬对我说，你知道一个叫“听不清”的角色吗，我说
是的，我说你想玩，我说现在我不认为，所以你要我
玩想你现在玩，我想第二天早上我不知道你能做些什么
但这就是艾尔顿（Elton），所有人都嫉妒他没有被要求扮演佐罗（Zorro）
能够看到那天晚上他哭了，我不知道他是一个要约，这是
上次我看到您有心脏病发作的感觉时，那里发生了什么
好吧，如果你知道他很伤心，也许我会生活在一个
以一种很好的方式，哦，真的，是的，饮酒过多，
东西，不，我不是，我不是饮酒者，我是吸烟者，嗯，实际上
是我一生中做过的最愚蠢的事情之一，但是没有
真的很幸运，毕竟您知道，因为心脏病发作只会
杀了你这样说或经历过像我那样的经历
有点警报，这很有趣，因为夜晚
在此之前，我有这个事件，我的女友，她头疼，我们没有
房子里有东西，所以她出去买东西，你知道
止痛药或其他什么与药房都关闭了，所以她去了一个科室
她买了这个阿司匹林的商店，这是她发现的唯一东西，她
发现最大的至少500毫克，她买了一些水
其他一些东西，当时她在收银台付钱给那个女孩
在那儿工作的她说，对她说，你把那东西丢到那边
他是阿司匹林，所以她回去买了钱回家
第二天早上，当我开始出现症状时，我清楚地知道
要知道她把其中一种阿司匹林放在我的舌头，他们救了
我的生活哇，是的，我有了第二次机会，而你
知道我生活中发生了一些变化，您所做的事情发生了什么变化
顺便说一句，我觉得很荒谬，我穿得像这样，告诉花生
关于改变生活的事件
你知道优先事项优先事项吧你知道你知道我付出了很多
重要性不再重要，而您将注意力转移到真正的
事物和真实事物什么是真实事物我女儿才是真实事物
对我的朋友，我的家人和我作为演员的职业-嗯，等等
这样说可能很愚蠢，但是他是最好的东西之一
这是我一生中发生的-哇，好东西是她从那些阿司匹林中挑出来的
是的，你知道我听说你在家乡买了一家酒吧和一家剧院
是的，是我想要做的那部分
有一些与剧院不同的东西是是剧院是的，我开始了
认为实际上在银行里的钱不过是一种骗子
关心您知道理智的想法，所以我想拥有一些我可以
享受，剧院绝对是有史以来最好的故事之一
如果您要在我的家中赔钱，这是一种毁掉自己的好方法的绝妙方法
是的，电影院叫Teatro的电影院叫什么名字
德尔索尔回家好吧，所以它不是像低六或类似的东西，是的，还有什么
关于酒吧酒吧已经存在了将近两个世纪了
哦，它叫el pimpi NPPL pimpy帮助了这意味着什么，它
背后有一个奇怪的故事，你知道这开始在
十九世纪初，这是一个Bravo Bravo
哦，Bravo，是的，哇，哦，pimpies，这意味着你是
皮条客一点，这是一个关于浪漫的故事，你认识一个诗人，你知道
曾经来西班牙南部的英格兰作家
其实他们不是那么浪漫，因为他们经常去妓院
我们要的是皮条客，皮条客Supreme和皮条客II
哇，是的，现在没有卖淫
现在拉皮条好吧，如果我把一些妓女放进去，也许你能赚更多的钱
安东尼奥·班德拉斯（Antonio Banderas）的电影院就在这里，他将是他的痛苦和荣耀，我们将
马上回来似乎很紧张，你不来这所房子
国王或礼炮Toninho充耳不闻，只要他有能力做到。
你知道[音乐]
[音乐]亲爱的朴素可怜的硅
山谷这不是一部万圣节电影，莉莉现在看起来像一部好电影
这是您和佩德罗·阿尔莫多瓦（Pedroalmodóvar）一起工作过多少次
从1980年开始我们就彼此认识了我们一起拍了八部电影
在这部电影中，您扮演他拜访他，是的
那是不是更难扮演指导你的家伙
是的，所以如果他看到实际上说行动和削减的那个人是你
角色，嗯，他是，但你知道，你
收到另一种类型的信息情感信息，因为他得到了
实际上影响了他，但他写了什么，因为他的电影很多
与您过去的和解与一些人的宽恕达成协议
关于回望，佩德罗现在已经70岁了，现在是时候让他
做这样的动作，他可以​​反映他的生活和电影，
活着的艺术，你曾经去找他还是在他喝酒时去找他
您正在拍摄这部电影，并说您知道这里发生了什么
您目前在想什么，并获得更多详细信息，
脚本不完全是因为尽管有许多传记性的元素
还有一些发明的东西，没有发明的，我只想说
你知道我的意思是我们不仅是我们拥有的东西
做完的事情，以及我们在生活中所说的话，我们也是我们的梦想
我们想说而我们从未说过的东西，以及我们想要的东西
做，我们从来没有做过，某种程度上，Almodovar有可能在这里
与他们中的一些人交谈，他们不再在这里，对他们说
他从未做过的事情，这部电影比他更重要，这是一部电影
以某种方式进行传记，但更多的是，您在某种意义上了解传记
可以把不是
嗯，很有趣，他要你玩是多么的称赞。
他，那是因为你知道这是一个我非常尊重的人，我
非常佩服我作为朋友非常爱，而且我并不孤单
您了解整个战争期间整个电影院社区的感受，
爱在那里的他获得了两次奥斯卡奖的他获得了您所获得的最佳男主角的所有奖项
商量可以宁愿为此，然后你知道，他们说你是其中之一
奥斯卡最佳男主角奖的最佳早期选择，您会为此付出代价吗？
如果您赢得最佳男主角的时间，那么您将穿着这套服装到奥斯卡颁奖典礼上
如果你一定要用力，我就不会进入那我可能不会得到它，我有一个
我想问一个问题，因为萨尔玛·海耶克（Salma Hayek）在这里，她告诉我，
为她的生日，你买了她吗？
抱歉，您做到了，是的，因为每次我都认为这是一个好主意时，您
买了她的两只猴子，是的，为什么当你是荷兰猴的时候，两只猴子
购物你以为你知道一只猴子是不够的，请给她一只
一对电影，你知道猴子有它，我想，看一整天
只要你说对你好，那不是你忘记的那种礼物
好，非常感谢您为您打扮一个快乐的万圣节，这部电影是
它在特定城市中扮演的被称为痛苦和荣耀的游戏现在随处可见
从明天开始一周，如果您喜欢该视频，请点击角膜batdari，然后单击
订阅按钮，但前提是您已准备好进行承诺